# 游戏设计说明
## 玩法
游戏会在随机的T毫秒前后检测鼠标位置，两个鼠标位置的欧氏距离满足充电条件时电池会进行充电，如果不满足则会开始掉电，如果一直不充电掉电速度就会加快直至为空，当电池充满电时就会提升等级和难度。

## 难度设置以及充电条件
0. **设置等级0，极其简单，方便学习上手**
1. level提升使得充电速度更慢，需要更多次充电
2. 每次检测间隔随机：
    - Lv. 1-3，在一次游戏内检测时间间隔固定，充电条件：大于某个固定阈值F
    - Lv. 4-6，在一次游戏内检随机2-4次改变时间间隔，充电条件：大于某个更大固定阈值F+【修改为：随机时间t s后改变阈值】
    - Lv. 7-9，在一次游戏内会随机5-9次改变时间间隔，充电条件：必须位于一个随机的阈值区间\[A,B]，否则就会掉电；增加最多的情况是检测鼠标位置间隔为(A+B)/2也就是中位数。**【注：区间改为一个特定值就行（相当于区间平均数），与该特定值的差值作为评判标准】**
    - Lv. 10，hard+1，在一次游戏内会随机10-20次改变时间间隔，充电条件：在上一难度的基础上，阈值区间会在一次游戏内变动2-4次
3. 掉电速度更快，掉电检测周期缩小。
4. *随着时间的增加初始掉电量会增加，也就是说一轮游戏玩的时间越长一下子掉的电就越多；【这样做难度就太高了】

## 阈值F
根据设备屏幕大小来设定

## 胜利条件
完成Lv. 10

## 游戏过程设计
1. 电池颜色和背景颜色随着电量增加都会发生变化，逐渐变得更加暖色
2. *考虑变化电池的大小、样式
3. 每次充满电之后，随机重置 检测间隔，增加难度

## 获胜界面设计
1. 背景色改变，会越来越偏向暖色
2. 填充颜色改变，变得越来越华丽
3. 获胜特效，提示当前达到的等级和获胜所使用的时间
4. 待定：将获胜所用时间（每一级所用时间，达到Lv10总共的时间）统计排名——这就需要做后台，做登录功能

## 边玩边想
...


# 游戏改编

将以前做的那个页面颜色随着鼠标位置改变的页面用起来

## 玩法
同样是充电玩法。
在游戏开始时整个页面会依次出现N个颜色，时间间隔为T ms，玩家要记住这些颜色，然后移动鼠标，页面颜色会随着鼠标移动而改变，点击页面添加一个颜色，直至N个颜色全部选择完，将玩家选择的颜色与游戏开始给定的颜色进行对比，颜色越接近得分越高，分值将用来充电，如果得分低于阈值K将会掉电，充电满进入下一难度。

## 难度
1. N增加,T减小,K降低就能够提升难度
2. 在最终等级，随机出现1-3中颜色非常接近的颜色，例如三个蓝色加三个红色，并且需要非常接近才能够充电或者知道完全正确1-2个才能够充电。

## 彩蛋
1. 如果一轮选择颜色与给定颜色完全一致将会直接充满电
2. 在任意等级如果连续三次直接满电将会直接取得本游戏胜利

# 奖励

完成最终胜利条件将会获得某种形式的奖励

# 游戏设计的节奏感

在游戏开始、阶段变化、游戏结束这些节点上要有视觉和事件的变化来添加节奏点，例如给定颜色阶段，玩家选择阶段，这会让玩家快速进入游戏并且提升体验感受。

# 视觉/交互

1. 鼠标拖动特效，有效拖动和无效拖动特效不一样，得分时会在光标上有类似爆裂、溅射的节奏点效果


# 更多玩法设想

1. 加入音乐元素，比如打各种节奏的节拍，将节拍误差作为充电变量，可以提升游戏节奏感；在更高的难度中，每个等级的充电包含很多轮游戏，每一轮游戏都会出现不同的节奏。交互可以使用按键来，比如空格键。
2. 测试反应速度，就像抓尺子一样

# 开黑

设计多人一起玩的机制